‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫هل رأيت الضابط (دورتي)؟‬
‫كان يفترض أن نتناول العشاء معاً‬
‫أمس ولم يأت، ولم أفاجأ بذلك‬
‫- لكنني لم أره اليوم أيضاً‬
‫- ولا أنا‬
‫نفعل هذا من أجلك يا (باربرا)‬
‫- هل مات؟‬
‫- أجل‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫(بورس)، كان والدك رواقياً حقيقياً‬
‫أخفى أفضل جانب من نفسه‬
‫- كان والدك رجلاً صالحاً‬
‫- لكن حتى الرجال الصالحون يخفون الأسرار‬
‫أنت عنيد يا (جيمس)‬
‫مثل والدك تماماً‬
‫(غوثام) على شفير الهاوية‬
‫لكنني لن أدعها تتهاوى من دون المقاومة‬
‫أعلمنا للتو بثلاث عمليات هجومية منفصلة‬
‫على أعمال (فالكون) في مناطق مختلفة من البلدة‬
‫هذا من فعل (ماروني)‬
‫نحن في حرب عصابات!‬
‫عجباً!‬
‫صباح الخير يا صغيرة‬
‫لسنا صغاراً‬
‫ولم يحل الصباح بعد‬
‫لكنه سيحل قريباً‬
‫سيبزغ فجر يوم جديد‬
‫"بعد أسبوعين"‬
‫"تستعر نيران حرب العصابات‬
‫هنا في (غوثام)"‬
‫"لا أحد يعرف ما الذي أشعل‬
‫فتيل هذه الحرب الدامية"‬
‫"لكن يعتقد أنها نتاج صراع القوة القديم‬
‫بين (سالفاتور ماروني) و(كارماين فالكون)"‬
‫"وهما عدوان لدودان‬
‫لطالما تواجها..."‬
‫أما زلت تبحث عن الأسرار يا سيدي؟‬
‫أم أنك تكسر الأغراض فحسب؟‬
‫بل عن الأسرار‬
‫لا أعلم‬
‫المدينة في فوضى عارمة‬
‫نشبت حراب شوارع دامية!‬
‫- وأنت قلق حيال والدك المسكين!‬
‫- أجل، صحيح‬
‫لو كان والدك يخفي حياة سرية‬
‫وهلا أضفت أنه هذا عار عن الصحة‬
‫لعرفت بأمرها، صحيح؟‬
‫كان رجلاً مجتهداً ومستقيماً‬
‫لم يتسكع خارجاً يوماً، بل كان يعود‬
‫في الوقت ذاته إلى المنزل كل ليلة‬
‫- ليعمل في هذه الغرفة بالذات‬
‫- أجل، أذكر ذلك‬
‫- لم يسمح لي بإزعاجه خلال عمله‬
‫- لم يسمح لأحد بذلك‬
‫موسيقى كلاسيكية‬
‫- كانت تستمر لساعات‬
‫- صحيح‬
‫كنت أقرأ الكتب وألعب الألعاب اللوحية‬
‫مع أمي حتى يفرغ من عمله‬
‫أذكر ذلك، حاولت التسلل لرؤيته‬
‫لكن كان الباب مقفلاً‬
‫هل بقي الباب مقفلاً دوماً‬
‫يا (ألفريد)؟‬
‫- أجل، على ما أعتقد، خلال عمله‬
‫- لكن لماذا؟‬
‫- لماذا كان يقفل الباب؟‬
‫- هذا المغزى من الأبواب، صحيح؟‬
‫إنه هنا، في هذه الغرفة‬
‫سر والدي في هذه الغرفة‬
‫أعرف ذلك! أنا متيقن!‬
‫مرحباً أيتها السيدة اليافعة‬
‫أعجبني أسلوبك‬
‫ضع رجال (فالكون) في زنزانة‬
‫ورجال (ماروني) في أخرى‬
‫انهض، ادخل‬
‫سأنهال عليك بالمزيد من الضربات!‬
‫أنت الضابط (كاتز)، صحيح؟‬
‫- أجل يا سيدي (غريفن كاتز)‬
‫- سأسديك نصيحة يا (كاتز)‬
‫أنا مستهدف هنا‬
‫سيطردونني بمجرد أن تخمد‬
‫حرب العصابات هذه‬
‫لذا لا تلق التحية عليّ‬
‫يجعلك ذلك تبدو ساذجاً‬
‫- مرحباً‬
‫- أيها المحقق‬
‫- أيتها الطبيبة (تومبكينز)‬
‫- (جيم)‬
‫شكراً لقدومك لرؤيتي‬
‫من الجيد أن أراك بصحة جيدة‬
‫أنا بخير‬
‫بتّ أفضل بكثير‬
‫أجل، صحيح‬
‫هذه مراجعتك الأخيرة‬
‫وقد شفي جسدك تماماً‬
‫لكن عليك أن تخضعي‬
‫لاستشارة نفسية‬
‫أنا سعيدة أيتها الطبيبة‬
‫أنا سعيدة لبقائي على قيد الحياة ولهذا...‬
‫لم أشأ أن أغادر يا (جيم)‬
‫من دون أن أشكرك بما يفيك حقك‬
‫شكراً لإنقاذك حياتي‬
‫كان ذلك من دواعي سروري‬
‫أيتها الآنسة (كين)‬
‫عليك بالاستشارة النفسية، بأسرع وقت‬
‫سأوصي لك بعدة معالجين جيدين‬
‫- أنا بخير أيتها الطبيبة، بحق‬
‫- لست بخير‬
‫لما كان أحد بخير‬
‫بعد المرور بما مررت به‬
‫حسناً، إن قبلت أن تكوني معالجتي‬
‫وسنقيم الجلسات في منزلي‬
‫لا، خضعت لبعض التدريب‬
‫في علاج الصدمات لكنه ليس اختصاصي‬
‫أنت تعجبينني‬
‫ويمكنني مصارحتك‬
‫من فضلك‬
‫حسناً‬
‫- اتفقنا‬
‫- شكراً لك‬
‫حسناً، آخر تحذير لكم جميعاً!‬
‫هل سمعت يا (جيم)؟ تعرض‬
‫السيد (فالكون) لمحاولة اغتيال للتو‬
‫- (جيم)! اغتالوا (فالكون) منذ ٢٠ دقيقة‬
‫- ماذا؟‬
‫فجر رجال (ماروني) سيارته‬
‫- هل فارق الحياة؟‬
‫- لا، إنه في المستشفى‬
‫لكنهم سيقتلونه عما قريب‬
‫أنصت، قال (إسن) أن مجلس المدينة‬
‫والمسؤولون منحوا الإذن بالاغتيال‬
‫- نقلوا دعمهم إلى (ماروني)‬
‫- (ماروني)؟ ذلك المتهور؟‬
‫هل يظنونه قادراً على إدارة المدينة؟‬
‫يجب إقصاء على أحد الطرفين‬
‫فقد ضرت الحرب بالأعمال، مرحباً‬
‫هل من أحد؟ هل من أحد؟‬
‫- صباح الخير‬
‫- (بينغوين)، حمداً لله!‬
‫أخرجني من هنا‬
‫سيصل (ماروني) في أية لحظة‬
‫أجل، أظن ذلك‬
‫يجب ألا أطيل البقاء‬
‫لكنني علمت أنني سأندم‬
‫إن لم أودعك شخصياً‬
‫كنت أنا الفاعل‬
‫يا صديقي القديم‬
‫أنا من فعل هذا بك‬
‫أنا من أشعلت الحرب‬
‫كنت أخطط لنهايتك مذ التقيتك‬
‫أعتذر أن نهايتك ستكون‬
‫في هذه الزاوية الصغيرة المعدمة، لكن...‬
‫هذه هي الحياة‬
‫- لماذا؟‬
‫- ما من سبب شخصي‬
‫أؤكد لك ذلك يا سيدي‬
‫كنتَ مرشداً حكيماً وصديقاً طيباً‬
‫لكن...‬
‫للأعمال الأولوية‬
‫سأحل مكانك أيها العجوز‬
‫سأكون ملك (غوثام)‬
‫أنت؟‬
‫محال!‬
‫ستحترق‬
‫يقلقني ذلك فعلاً‬
‫لكن ستحترق أنت أولاً‬
‫يا صديقي القديم، أنت أولاً‬
‫لا يتحركن أحد!‬
‫- غادر‬
‫- اصمت‬
‫كلاكما قيد الاعتقال‬
‫لمحاولة القتل العمد‬
‫ألم تسمع؟ لقد أقصي (فالكون)‬
‫بأمر رسمي، وافق الجميع عليه‬
‫سمعت ذلك‬
‫أطلق سراحي إذاً يا (جيم)‬
‫اختر الجانب الفائز!‬
‫أي جانب فائز هذا؟ (ماروني) أحمق‬
‫ولا يمكنه أن يحل مكاني‬
‫سيتحداه ألف منافس‬
‫ستنشب حرب أهلية‬
‫- إن مت الآن، تنهار (غوثام)‬
‫- أوافقك الرأي‬
‫لكن هل يمكنك أن تغير الوضع؟‬
‫وأن تسترجع السيطرة؟‬
‫بالطبع‬
‫أحتاج إلى يومين في منزلي الآمن‬
‫أحتاج يومين لأنفذ بعض الخطوات‬
‫سأسلخ (ماروني) والحثالة عديمة الوفاء‬
‫استيقظ يا (نابليون)!‬
‫رجل (ماروني) على بعد دقائق‬
‫من الوصول إلى هنا ونحر رقبتك‬
‫والفكرة يا (جيم) أنني لا أعجبهم أيضاً‬
‫بحق، عليك أن تحل وثاقي، (جيم)!‬
‫(جيم)! إلى أين ذهبت؟‬
‫أنا في المستشفى مع (فالكون) يا (هارف)‬
‫ولا أحد هنا‬
‫أنت تمزح! ما الذي تفعله هناك؟‬
‫عليك أن تغادر الآن‬
‫سيعودون للقضاء عليه‬
‫أجل، في أية لحظة‬
‫- إلا إن أخرجته من هنا‬
‫- يا (جيم)! (جيم)!‬
‫- "قد يفيدني عونك لي"‬
‫- محال، هل فقدت صوابك؟‬
‫إنه رجل سيئ‬
‫لكنه أفضل رجل سيئ لدينا‬
‫"إن فقد (فالكون) السيطرة"‬
‫"(ماروني) متهور جداً‬
‫ولن يقدر على قيادة (غوثام)"‬
‫- ستعم الفوضى‬
‫- غالباً، لكن سبق وخسر (فالكون) سيطرته‬
‫- وسيستعيدها‬
‫- أنصت‬
‫أنت مرتبك إثر ما حصل لـ(باربرا)‬
‫ولا تفكر بشكل سليم‬
‫أجل، ربما‬
‫لكن انتهى أمري في هذه البلدة‬
‫عل أية حال‬
‫- ماذا قد أخسر؟‬
‫- حياتك‬
‫ماذا عن حياتك؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫ظننتكم موافقين يا رفاق!‬
‫- هل يمكنك السير؟‬
‫- إن اضطررت‬
‫فلنخرجك من هنا‬
‫سآخذك إلى منزلك الآمن‬
‫(جيم)! يا صديقي‬
‫إنك تقترف خطأ فادحاً‬
‫أفعل هذا من أجل المدينة‬
‫وليس من أجلك‬
‫أنت الخيار الأقل مرارة‬
‫إن لم أظن أنك قادر على استعادة‬
‫السيطرة لتركتك تموت‬
‫- لأوضح لك الأمور فقط‬
‫- لقد اتضحت‬
‫لا يمكنك أن تتركني هنا‬
‫سيقتلني رجال (ماروني)!‬
‫- هذا محتمل‬
‫- لا، لقد اعتقلتنا‬
‫نحن في عهدتك‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أنت مدين لي بمعروف يا (جيم)‬
‫أنت مدين لي!‬
‫- بئساً‬
‫- (جيمس غوردن)!‬
‫أيها المحقق (غوردن)!‬
‫لا تقتلهما‬
‫صباح الخير يا رفاق‬
‫- كيف أساعدكم؟‬
‫- أجل يا (غوردن)‬
‫المكان الخاطئ في الوقت الخاطئ كالعادة‬
‫- غادر، الآن‬
‫- لماذا؟‬
‫كي يتسنى لهؤلاء الرجال‬
‫قتل (كارماين فالكون)؟‬
‫لا علم لي بذلك‬
‫غادر، هذا أمر‬
‫أنت عار يا (لوب)‬
‫آمل أن أراك سجيناً وقريباً‬
‫أو ميتاً‬
‫- أياً كان‬
‫- الأمل‬
‫الأمل للفاشلين يا (جيم)‬
‫إنه تحت تصرفكم‬
‫تحركوا!‬
‫لا تطلق النار يا (جيم)!‬
‫هذا أنا‬
‫يجب أن نغادر‬
‫هناك سيارة إسعاف في القبو، أين رجلك؟‬
‫في ذلك الشأن‬
‫علينا أن نأخذ (بينغوين)‬
‫و(غيلزين) أيضاً‬
‫- (بينغوين) و(غيلزين)؟‬
‫- اعتقلتهما بتهمة محاولة القتل العمد‬
‫- وهما في عهدتي‬
‫- لن أجادلك حتى! فلنذهب!‬
‫انطلق‬
‫(تومي)!‬
‫- "(مدينة غوثام)"‬
‫- انتبه أيها الرئيس!‬
‫انخفضوا!‬
‫بئساً‬
‫ما الذي نبحث عنه تماماً‬
‫أيها السيد (بروس)؟‬
‫حين أجده، سأعرفه‬
‫"سيارة إسعاف"‬
‫- لا أحد يعرف بهذا المكان، صحيح؟‬
‫- لا أحد‬
‫مات كل من يعرف بأمره‬
‫سنكون في أمان هنا‬
‫مرحباً‬
‫كيف الحال؟‬
‫أعرف! أعلم!‬
‫هذا صادم‬
‫بل أنني أصدم نفسي أحياناً‬
‫أشعر أن هذا كله حلم‬
‫وأنني سأستيقظ في أية لحظة‬
‫يا (باربرا)‬
‫تم اختطافك‬
‫- وتعرض والداك للقتل أمام عينيك‬
‫- أجل، هذا حقيقي‬
‫لكن حديثنا عن ذلك‬
‫هذا هو الحلم‬
‫وأنني سأستيقظ وسيكون حياً‬
‫وسيأتي لينال مني‬
‫ظننتك ميتاً حتماً‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫(فيش)‬
‫هل هذه أنت حقاً؟‬
‫هذه أنا‬
‫لقد عدت يا (باتش)‬
‫يا عزيزي المسكين‬
‫ماذا فعلوا بك؟‬
‫لم يفعلوا شيئاً جيداً‬
‫إنه هو يا سيدتي‬
‫السيد (ماروني)‬
‫أجل، حية وأرزق‬
‫هذه قصة طويلة‬
‫علينا أن نتحدث‬
‫لدي شيء تريده‬
‫لم يجدوا سكيني‬
‫أجل، لقد نجونا إذاً‬
‫إنها في جوربي‬
‫- اقتل بعضهم قبل أن نموت إن أمكنك‬
‫- سأحاول‬
‫- مرحباً‬
‫- ما الذي تفعلينه هنا يا (سيلينا)؟‬
‫- أتسكع، وأنت؟‬
‫- أنا عالق نوعاً ما‬
‫أجل، هذا من سوء حظك‬
‫هل هذه إشارة تعني‬
‫"ساعدينا"؟‬
‫"وأفسدي أروع عملية على الإطلاق"‬
‫لأننا نعرف بعضنا نوعاً ما؟ صحيح؟‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫(كارماين)‬
‫(بينغوين)، أليس لديك ما تقوله؟‬
‫حسناً، لدي خبر صغير‬
‫عقدت للتو صفقة جميلة‬
‫مع (ماروني)‬
‫أخبرني أنه باستطاعتي‬
‫استعادة كل مناطق سيطرتي‬
‫وكل ما عليّ فعله في المقابل‬
‫هو أن أعطيه رأس (كارماين)‬
‫عليّ أن أستلقي يا (فيش)‬
‫ماذا فعلت بذلك المسكين‬
‫أيها السادي؟‬
‫أؤكد لك‬
‫ستموت ميتة بطيئة ومؤلمة‬
‫من أجل (بوتش)‬
‫وأنت أيضاً يا (كارماين)‬
‫أنت‬
‫سنجعل موتك بسيطاً‬
‫وأنت نحن على وفاق‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫كيف ستقتلينهم؟‬
‫أحب هذه الفتاة‬
‫رأى (جيسون) حقيقة روحي‬
‫عرفني على الفور‬
‫وكأنني كنت عارية أمامه‬
‫هذا مخيف‬
‫لكنه مثير للحماس‬
‫أليس أفضل الرجال مخيفين بعض الشيء؟‬
‫كنت خائفة أكثر من (جيم غوردن)‬
‫في أول موعد لنا معاً‬
‫رجولي وصارم، ذلك النوع من الرجال‬
‫يمتاز عادة بمزاج متقلب‬
‫لكن كان (جيم) لطيفاً‬
‫لم يؤذني يوماً‬
‫وهذا مفاجئ‬
‫هل يضربك؟‬
‫أنا؟ لا! لماذا؟‬
‫لماذا قد يضرب أحداً؟ أو أية امرأة؟‬
‫تعين مقصدي، بداعي الشغف‬
‫أعتذر، لم أعن التطفل‬
‫لكنني سمعت أنك تواعدين (جيم)‬
‫لا‬
‫بلى، خرجنا في بضعة مواعيد‬
‫أعتذر، لم أظنك تعرفين‬
‫- إن كان ذلك يقض راحتك‬
‫- لا‬
‫لا تكوني سخيفة‬
‫أنا سعيدة من أجلك‬
‫- إنه من الرجال الصالحين‬
‫- صحيح‬
‫هل أنت جائعة؟‬
‫ها هو‬
‫(فيش)، أيتها القاتلة الغامضة‬
‫الجميلة المجنونة! أحبك‬
‫أجل‬
‫هذا يقر العين!‬
‫وأخيراً!‬
‫- يصعب قتلك أيها العجوز‬
‫- لا‬
‫بل رجالك دون المستوى‬
‫أود قول شيء باختصار‬
‫يا آنسة (موني) من فضلك‬
‫أعرف أن حياتي قد انتهت‬
‫ولا أتكلم من أجلي بل من أجلك‬
‫لأنه في نهاية المطاف‬
‫ما زلت أحبك وأحترمك‬
‫اقتليني إن كان عليك فعل ذلك‬
‫لكن اعفي عن حياة (فالكون)‬
‫حالما يقتله (ماروني)‬
‫لن تكوني ذات فائدة له‬
‫- أنت مجرد تهديد، سيقتلك‬
‫- رويدك!‬
‫- هل تعتقد ذلك؟‬
‫- لماذا يريد وجود زعيم آخر في البلدة؟‬
‫- منافس آخر؟‬
‫- وهنا أخطأت الظن أيها الذكي‬
‫أولاً، ليست منافساً‬
‫لأنها ليست زعيمةً، بل تابعةً‬
‫التابع يلتزم بالأوامر‬
‫- بينما أنا لا أتلقى الأوامر‬
‫- أعرف ذلك، نحن على وفاق، استرخي‬
‫- أنا مسترخية‬
‫- لا أعتقد ذلك يا حبيبتي‬
‫أرجوك لا تنادني بـ"حبيبتي"‬
‫هل ترين؟ لست مسترخية‬
‫حبيبتي؟ حقاً؟‬
‫إنها كلمة تدل على الود‬
‫وتعني أنني معجب بك‬
‫حسناً، زل لساني‬
‫لست تابعة ولست حبيبتي‬
‫أخبريني ما أنت عليه‬
‫ما نحن عليه يا (سال)‬
‫- نحن شريكان‬
‫- كما تشائين، نحن شريكان‬
‫أنا الشريك الأول‬
‫وأنت الشريك الثاني‬
‫هذه هي الصفقة، صحيح؟‬
‫أنا الأول‬
‫وأنت؟‬
‫- أنا الشريك الثاني‬
‫- ها أنت ذي‬
‫معادلة بسيطة‬
‫الأول، والثاني، يا حبيبتي، بئساً‬
‫عذراً! إنها آخر مرة، أقسم لك‬
‫يا رجال‬
‫هل تشعرون بالأجواء؟‬
‫هذا مذاق النصر‬
‫التعافي والقوة‬
‫حين يموت هذا المسن‬
‫سيبزغ فجر يوم جديد‬
‫وسنحكم (غوثام)‬
‫نحن نبني مملكة!‬
‫سننهك هذه البلدة‬
‫وكأنها بغل مستأجر!‬
‫صحيح يا حبيبتي؟‬
‫استرخي، إنني أمازحك‬
‫يا رجال، بحق‬
‫لا تنادوها بـ"حبيبتي"‬
‫أو بـ"المثيرة" أو أياً يكن‬
‫إنه أمر يتعلق بتحرر المرأة‬
‫أنا مسترخية‬
‫فلنذهب!‬
‫فلنذهب‬
‫إننا ندور حول الموضوع يا (باربرا)‬
‫لكننا لم نتطرق إلى ما حدث لك حقاً‬
‫ما ارتكب بحقك‬
‫أنت سيدة لطيفة يا (لي)‬
‫يمكنني الحديث عن ذلك‬
‫لكن لا أظنك تريدين سماعه‬
‫لا تقلقي حيالي‬
‫هل أخبرك (جيم) أنه يحبك؟‬
‫- (باربرا)‬
‫- هذا منصف‬
‫أفصح لك عن أسراري الصغيرة‬
‫لا، لم يعترف بحبه‬
‫لكنه سيفعل، صحيح؟‬
‫تشعرين أن ذلك وشيك‬
‫بحق! انظري إليك!‬
‫أنت جميلة وذكية، يحبك بالطبع‬
‫هل تحبينه؟‬
‫(باربرا)‬
‫حدثيني عما حصل‬
‫"(إس. مالاتيستا) وأولاده"‬
‫سننجو إن تجاوزنا الجادة السابعة‬
‫من دون أن يلحظنا رجال (فيش)‬
‫- وماذا بعدها؟‬
‫- نجد مكاناً آمناً ونستجمع قوانا‬
‫كان موت (ماروني) فرصة محظوظة لك‬
‫تتحدث كرجل مافيا حقيقي‬
‫الخيار الأقل مرارة، كما قلت‬
‫ستنهار المدينة من دونك‬
‫أجل، قلت ذلك‬
‫وقد يكون هذا حقيقياً‬
‫لكنه كان يوماً طويلاً وتسنى‬
‫لي الوقت لأتأمل العالم الذي خلقته‬
‫لقد فرغت من هذا العمل، سأنسحب‬
‫لدي مكان يمكنني أن أقصده في الجنوب‬
‫أعتذر‬
‫- أنت تعتذر؟‬
‫- أعرف، إنني أخذلك‬
‫وأخذل المدينة، أعرف‬
‫ظننت أنني سمعت صوتاً‬
‫أجل، أنر الطريق هنا‬
‫في الأسفل‬
‫حسناً، الخطة البديلة‬
‫- من هنا‬
‫- أبق المصباح مضيئاً‬
‫قلت إنه لديك مكان في الجنوب‬
‫- أهو جميل؟ قرب المياه؟‬
‫- أجل‬
‫هل هناك عمل لرجال الشرطة‬
‫المسنين والمتعبين؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- ما رأيك بهذا يا (جيم)؟‬
‫- الشاطئ وأشعة الشمس وصيد السمك‬
‫- أجل، هذا مغر‬
‫مرحباً مجدداً‬
‫هل أكل القط لسانك؟‬
‫مرحى!‬
‫(سيلينا)، يا رجال‬
‫- بوركت‬
‫- عليّ أن أقر لك يا (فيش)‬
‫تعرفين كيف تصدمين من حولك‬
‫لم أستطع منع نفسي يا (هارفي)‬
‫فقد استفزني ذلك الرجل‬
‫حركة مجنونة، وقد تكون جيدة‬
‫سنرى، لم تسوّ أرض المعركة بعد‬
‫ربما تنظرون إلى ملكة (غوثام) الجديدة‬
‫تهانينا يا عزيزتي‬
‫سأنسحب يا (فيش)، سأستقيل‬
‫هل يعني هذا أنه ليس عليّ قتلك؟‬
‫هل ستتقاعد في مكان دافئ‬
‫وتسترخي وتقرأ الجرائد؟‬
‫- هذه نيتي‬
‫- أجل، نوايا جميلة‬
‫لا!‬
‫أرجوك، لا‬
‫(فيش)! أين أنت؟‬
‫انطلق‬
‫ثم تركني‬
‫لوقت طويل‬
‫لوحدي‬
‫ونمت‬
‫لا أعرف لكم من الوقت‬
‫ثم أيقظني‬
‫قال لي "رحلة على الطريق"‬
‫كنا في منتصف الطريق حين أدركت...‬
‫أننا في طريقنا إلى منزل والديّ‬
‫تابعي‬
‫ثم قيدهما بكرسي‬
‫وطلب مني الحديث معهما‬
‫عن مشكلات طفولتي‬
‫وامتثلت لأمره‬
‫أخبرتهما بما خطر في بالي فحسب‬
‫وماذا خطر في بالك؟‬
‫أفكار طفولية غبية فقط، مثلاً...‬
‫كانت أمي تسميني ببدينتها الصغيرة‬
‫في طفولتي‬
‫تخلصا من ملصقاتي‬
‫لم يعززا ثقتي بنفسي‬
‫لكنهما فتكا بروحي ببطء وبروية‬
‫حاولا جعلي أختفي‬
‫هذه ليست مشكلات طفولية‬
‫دفاعاً عنهما‬
‫لم يفهماني ببساطة‬
‫لم تكن لديهما فكرة عمن أكون‬
‫حتى حين كنت أقتلهما‬
‫حدقا بي دونما فهم كأحمقين‬
‫لم يفهماني‬
‫(باربرا)، (جيسون لينن)‬
‫هو من قتل والديك، وليس أنت‬
‫بلى‬
‫طعنتهما، عدة مرات‬
‫ثم نحرت عنقيهما‬
‫أود أن أغادر الآن من فضلك‬
‫ألا تشعرين بالراحة؟‬
‫ماذا عن الآن؟‬
‫لا!‬
‫- (لي)!‬
‫- لقد فقدت صوابها فجأة‬
‫أخبرتهما أنها مصدر للمتاعب‬
‫(بوتش)، جئت في وقتك!‬
‫- أطلق النار عليها يا (بوتش)‬
‫- حقاً؟‬
‫افعل كما أمرتك يا (بوتش)‬
‫أطلق النار عليها‬
‫ما الذي تفعله؟ أرده قتيلاً!‬
‫يا صديقي‬
‫تذكر تدريبك‬
‫آمرك بأن تطلق النار عليها‬
‫لا تنصت إليه يا (بوتش)‬
‫لقد عبث بعقلك‬
‫أنا فتاتك! تذكر! أنا فتاتك!‬
‫اقتلها الآن‬
‫(بوتش)!‬
‫لا! ما الذي فعلته؟‬
‫أنا آسف للغاية!‬
‫أنا آسف، أحبك يا (فيش)‬
‫لما آذيتك!‬
‫لا بأس، هذا ليس ذنبك‬
‫أحبك أيضاً‬
‫لقد عبث بعقلك‬
‫ليس ذنبك‬
‫سأكون بخير‬
‫تعرفني‬
‫وداعاً يا (فيش)‬
‫لا بأس‬
‫لا!‬
‫أنا ملك (غوثام)!‬
‫سيد (نيغما)‬
‫آنسة (كرنغل)‬
‫لقد لاحظت للتو‬
‫شيئاً في غاية الغرابة‬
‫حقاً؟‬
‫هذه الملاحظة التي تركها لي‬
‫الضابط (دورتي)‬
‫أول حرف من كل سطر‬
‫يهجأ اسمك‬
‫هل ترى؟ نون، ياء‬
‫غين، ميم، ألف‬
‫أجل، كم هذا غريب‬
‫يا لها من مصادفة مذهلة!‬
‫- مصادفة؟‬
‫- وماذا قد تكون؟‬
‫- إذاً، فأنت لا تعرف شيئاً حيال هذا؟‬
‫- أنا؟ لا‬
‫أنت؟‬
‫- "أنت الرجل الذي يحب الأحاجي"‬
‫- لمَ تضحك يا أحمق؟ هذا ليس مضحكاً‬
‫"يا لك من غريب!"‬
‫ستتابع البحث‬
‫- لماذا تركت دليلاً؟‬
‫- "عليك أن تؤذها"‬
‫استرخ‬
‫ماذا يمكنها أن تجد؟ وماذا ستثبت؟‬
‫لا شيء، ما من جثة، كفاك قلقاً‬
‫لكنها تبدو حزينة جداً‬
‫أمقت نظرتها تلك لي‬
‫- "خطر وغريب"‬
‫- وكأن ذلك يهم! وكأن أمامك فرصة معها‬
‫- تعرف حقيقة شعورك وتعاملك بازدراء‬
‫- "ازدراء"‬
‫لا يهمني، ما زلت أحبها‬
‫- أنصت إلى نفسك، كن رجلاً!‬
‫- "أنت رجل غريب يا سيد (نيغما)"‬
‫ستبلي أفضل إن كانت تخشاك قليلاً‬
‫- لا تتحدث هكذا‬
‫- "لا مزيد من الأحاجي"‬
‫- "هناك شكاوى رسمية ضدك"‬
‫- أحاول أن أبقى واقعياً‬
‫ما هو الأبيض والأسود والأحمر؟‬
‫كفى!‬
‫"لما تركت عملي النهاري‬
‫لو كنت مكانك"‬
‫- "إنه غريب جداً"‬
‫- "غريب جداً"‬
‫- جميل، صحيح؟ سأفتقد هذه البلدة‬
‫- ألن تغير رأيك؟‬
‫- البلدة في حاجتك‬
‫- لا‬
‫تحتاج (غوثام) رجل قانون الآن‬
‫وليس مجرماً مثلي‬
‫رجل قانون قوي‬
‫- ولماذا تنظر إلي؟‬
‫- على أحدهم أن يوقظ هذه المدينة‬
‫وأنت من سيفعل ذلك يا (جيم)‬
‫أعرف هذا في الصميم‬
‫قد يخالفك الرأي‬
‫الكثير من الرجال النافذين‬
‫سكين جميلة، صحيح؟‬
‫كانت لوالدك‬
‫قدمها لي منذ وقت طويل‬
‫في لحظة عفوية‬
‫كهدية عيد مولد ورفضت‬
‫فهو نصل جميل‬
‫ويحميني رجال مسلحون‬
‫قال لي: "خذها"‬
‫"السكين صديق وفيّ‬
‫حين تنعدم خياراتك"‬
‫كنتما مقربين إلى ذلك الحد!‬
‫يوماً ما‬
‫بيت القصيد يا (جيم)‬
‫كان والدك أكثر رجل نزيه‬
‫التقيت به‬
‫لكنه كان يحمل سكيناً‬
‫كفاك بحثاً يا سيد (بي)‬
‫لا شيء هنا‬
‫كان والدك رجلاً جيداً‬
‫فيه عيوبه كالبقية‬
‫لكن هذا لا يعني‬
‫أنه عاش حياة سرية‬
‫يكاد حدسي لا يخطئ‬
‫حسناً‬
‫أظنه وهماً شائعاً‬
‫(آركام) مليئة برجال‬
‫كان حدسهم صائباً دوماً‬
‫"يرفضون رؤية الوقائع"‬
‫- (ماركوس أوريليوس)!‬
‫- وماذا عنه؟‬
‫- كان امبراطوراً رومانياً‬
‫- أجل، أعي ذلك يا سيد (بروس)‬
‫وهو رواقي، أتذكر أنه رواقي‬
‫مثل والدي‬
‫نعت (لوشوس فوكس) والدي بالرواقي‬
‫يوصف بهذا أشخاص كثر‬
‫يعني أنه غامض ولا يقول الكثير‬
‫ولا يعني أن ذلك دليل، صحيح؟‬
‫هذه فلسفة يا (ألفريد)‬
‫وأسلوب حياة‬
‫وهذا أيضاً ربما، على ما أعتقد‬
‫- ما هو في رأيك؟‬
‫- لا أعرف ولا يهمني، وإياك وضغط الزر‬
‫- ولمَ لا؟‬
‫- قد تكون قنبلة‬
‫يبدو هذا مستبعداً يا (ألفريد)‬
‫إنه مكبر صوت‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬